Nazywam się Karol Kozłowski. Urodziłem się 10 maja 2002 roku w Szpitalu Miejskim w Sosnowcu, przy ulicy Emila Zegadłowicza 3, kod pocztowy 41-200.
Matka Agnieszka, ojciec Tomasz — pozdrawiam serdecznie.
Miasto mojego pochodzenia to miejsce, z którego w Polsce każdy się śmieje.
Szczerze mówiąc, nie do końca wiem dlaczego.
Jest brzydkie, ale widziałem brzydsze, no i nie mamy rynku.
Obecnie mieszkam w Warszawie, czyli w tak zwanym mieście cudów, innowacji i… momentami degeneracji.
A tak już całkiem serio —
lubię naszą stolicę, bo pokazuje mi, jak bardzo rozwinęło się nasze państwo od czasu transformacji gospodarczej.
Niepotrzebne informacje są jak nałóg —
nigdy za mało.
Zawodowo pracuję jako inżynier DevOps dla jednego z większych fintechów na świecie — Visa Incorporated.
Zapamiętaj, drogi widzu: Visa to nie bank ani twórca kart debetowych czy kredytowych,
tylko globalny system rozliczania pieniędzy pomiędzy instytucjami finansowymi,
czyli taka… bardzo zaawansowana maszynka do przesuwania cyfr z miejsca na miejsce.
DevOps brzmi egzotycznie, ale w praktyce chodzi o zapewnianie jednolitej, skalowalnej infrastruktury
dla projektów ajti oraz szeroko pojętą automatyzację procesów.
Żeby jednak nie zanudzać buzzwordami —
zapraszam do sekcji poświęconej mojemu doświadczeniu,
gdzie opisuję to nieco szerzej.
Co mam wspólnego z Kozłami poza szlachecko brzmiącym nazwiskiem?
Ano nagrywam podcast „Rozmowy z Kozłem” —
od młodych dla wszystkich.
Link znajdziesz na stronie albo w sekcji dedykowanej podcastowi.
Prywatnie jestem też inwestorem. W praktyce oznacza to, że część ciężko zarobionych pieniędzy zdążyłem już zarówno stracić, jak i pomnożyć na rynku kryptowalut.
A zupełnie poważnie —
uważam, że obecny system monetarny i szeroko pojęte uwarunkowania makroekonomiczne mocno dociskają klasę średnią,
dlatego inwestowanie bywa jedną z niewielu trampolin do przodu.
Pamiętaj jednak, że inwestowanie wiąże się z ryzykiem
i absolutnie nie jest to porada inwestycyjna. Mam szczerą nadzieję, że nie będziesz ślepo słuchać jakiegoś losowego warszawskiego słoika z internetu.
Edukacyjnie też coś się zadziało —
skończyłem informatykę stosowaną na AGH.
Obecnie jestem w trakcie studiów magisterskich na Politechnice Warszawskiej,
choć na moment wcisnąłem sobie urlop dziekański,
żeby trochę… pożyć i nadrobić projekty poza uczelnią.
W skrócie: studiuję, ale z dystansem do akademickiego dramatyzmu.
Moje motto? „Bądź serdeczny w swoim uznaniu i hojny w pochwałach.”
Z jakiej to książki?
Dobra, wystarczy —
toast za zdrowie i żeby się dobrze klikał content.